La mondialisation a transformé la manière dont les cultures interagissent et se mélangent. De plus en plus, les gens sont exposés à des influences culturelles du monde entier, ce qui a conduit à une plus grande diversité dans les modes de vie et les valeurs. Cependant, cela a aussi entraîné des tensions, certaines personnes craignant que la mondialisation ne mène à l'homogénéisation des cultures locales. Les débats sur l'équilibre entre préservation des traditions et adoption de nouvelles influences sont au cœur de nombreux discussions sociétales.