 Le changement climatique est l'un des défis mondiaux les plus urgents auxquels nous sommes confrontés. Les émissions de gaz à effet de serre, principalement causées par la combustion de combustibles fossiles, ont un impact direct sur la température de la planète. Les gouvernements et les entreprises se tournent de plus en plus vers des solutions durables, comme l'énergie renouvelable et la réduction des déchets, pour tenter de limiter l'empreinte carbone et prévenir une catastrophe environnementale.